《21世紀大君夫人》
（本劇純屬虛構）
（兒童演員與動物皆在安全情況下拍攝）
成熙周！
快點出來
等一下啦！
妳不覺得他個性很急嗎？
他的個性其實很隨和的
要遲到了！
-那個傢…
-不可以，小姐！
對不起
是，請幫我確認一下座位號碼，謝謝
等等，成代表還沒換好衣服嗎？
她肯定是在自己縫禮服
這麼久也該縫好兩件了
成熙周！
再這樣下去…
《21世紀大君夫人》
（第6集）
大妃娘娘說您不需要出席
叔父堅持要我出席
大君自家嗎？
大妃娘娘
你來了
大妃娘娘都開口了，我怎能拒絕？
大妃娘娘到
STYLE
::cue()
謝謝您邀請我來，大妃娘娘
如果上半場也能受邀就更好了
真是遺憾
微臣惶恐，大妃娘娘
希望妳喜歡這場宴會
她當理安大君的夫人如何？
她的地位既不顯赫，也不卑微
不是很合適嗎？
理安大君到
這是理安的請求
他似乎想留下一份帥氣的離別禮物
我們必須尊重他的意願
原來上這種課還有用處啊
你不是很常跳舞嗎？
我最討厭這種課了
我也是
雖然如此
這似乎很有效
大家都在看我們
妳的眼裡只能有我
彷彿我們無可救藥地相愛
我懂你的意思，但這樣是不夠的
我知道
STYLE
::cue()
配合我的行動
等等，那枚戒指該不會是…
那是義炫王后的戒指嗎？
天啊，她真幸運
大君
跟妳比起來
我的步調可能慢多了
雖然如此
妳願意跟我成親嗎？
殿下
您是否願意賜予我們聖恩？
寡人恩准
祝你幸福，叔父
成代表，妳也是
殿下聖恩浩蕩
STYLE
::cue()
閔總理
請行使否決權
娘娘
王室的婚姻必須經過總理的同意
殿下在眾目睽睽之下同意了
正是因為如此！
除了你之外，我們別無他法了
王室與內閣
必須團結一致
沒錯
對，那當然
好，我知道了
妳今天辛苦了
崔秘書
這裡本來就沒有訊號嗎？
可能是因為今天賓客多
所以他們阻斷了訊號吧
有沒有哪裡可以上網？
上網…
跟我來
誠摯恭喜您，大君自家
成代表，妳也是
沒想到你這麼會說謊
我說的時候是真的打算那麼做
不過您可能不相信
你以為我會善罷甘休嗎？
不然呢？
您要違抗殿下聖諭嗎？
還請娘娘息怒
我只是希望我的婚事
能照我的意思進行
大君的婚事可以是私事嗎？
這麼清楚狀況的人
怎麼會違背
我王兄的遺囑呢？
-豈有此理…
-笑一個
很多人在看我們
鄭祐哥
我們去跳舞吧
STYLE
::cue()
那個惡毒的丫頭沒出現嗎？
對，她不在房間，也不在圖書館
今天不是國三要考試嗎？
看來她這次拿不到第一名了
也許有人把她關起來了
是嗎？但是誰會做這種事？
誰知道呢？
但她總是很早到
（電梯故障）
有人嗎？
外面有人嗎？
可惡！
-裡面有人！
-熙周？
學長
抓住我的手
妳還好嗎？
跟我走
我們要去哪裡？
-你幫我跟他們說
-什麼？
告訴他們我是被困在裡面才遲到的
他們會相信你的
你還是反對這樁婚事嗎？
你就不能放我一馬嗎？
如果失去你，就沒有人支持我了
答應我
妳永遠不會再騙我
那我就會永遠支持妳
好
這是義炫王后的戒指，對吧？
她總是戴著它
我小時候看過，但我還記得
因為太漂亮了
不過你真的可以給我嗎？
這是你母親的戒指
當然不行
那是國寶
等我們離婚就要還給我
討厭，你現在就拿去
反正大家已經拍很多張照了
算了
反正我媽也不喜歡那個戒指
為什麼？
也許是因為太重了？
看來她最疼你
畢竟這枚戒指是國寶
STYLE
::cue()
但她卻留給你
而不是給你哥哥，未來的國王
這個決定讓我父親大發雷霆
我父親…
什麼也不願意給我
父親都是這樣
天啊
你真是太美了
你喜歡玫瑰嗎？
什麼？
大衛奧斯丁
茱麗葉玫瑰
這是牡丹玫瑰
全都是玫瑰
什麼？
我家是開花店的
都秘書，妳是花店的繼承人嗎？
反應如何？
現在外面鬧得沸沸揚揚的
因為求婚的事嗎？國外媒體有報導嗎？
國內外媒體都有報導
（韓國大君的求婚突破了階級藩籬）
（理安向成熙周求婚）
幫我安排明天跟公關組開會
我已經安排好了
明天早上10點
大君自家，我明天接受採訪時
可以戴這枚戒指嗎？
隨便妳
妳看，很漂亮吧？
-太漂亮了
-用眼睛看，不要動手
好漂亮
天啊，太離譜了
他向她求婚了？
老公，我們正式成為王族了
就是說啊
我現在正式成為理安大君的…
大舅子
沒錯
怎麼了？
我總覺得不太對勁
你只是不喜歡熙周成為王族吧？
不，不是那樣的
老公，熙周要成為王室成員
你才能成為CASTLE集團唯一的繼承人
我知道
不然是什麼？
那個可惡的修車技師死了
妳不覺得很奇怪嗎？
說得有理
STYLE
::cue()
去稟報吧
大妃娘娘
仁平府院君求見
請他進來
他們要成親？
這太不像話了
我會奏請殿下收回成命
你不能這麼做
一瞬間就能推翻的聖旨
根本稱不上是聖旨
所以呢？
您要接受嗎？
理安他…
知道先王的遺願
您要退位，讓理安大君登上王位？
您真的瘋了嗎？
總比死了好
還不如死了算了
臣妾寧願看到您死
這是為了世子好
那看起來不像是隨口說說的
-您很確定…
-他應該沒有證據
那天的火災…
讓一切都化為灰燼了
所以
我要接受那個令人厭惡的婚事
-娘娘
-只要他得知那封遺書的存在
我們就絕對不能跟他站在同一邊
-所以呢？
-成熙周
那女人會成為他的弱點
最好將她留在我們的身邊
不是嗎？
（21世紀灰姑娘，從平民變成王族）
我也不完全贊成，但我們別無選擇
他說得對，爸
他公開求婚，主上也同意了
對了
爸，或許我們可以藉此機會
重新分配公司股份
多榮
什麼事？
我需要妳聯絡親家
我父母？
我們得在宮裡安插一個人
你妹妹
至少要有一個可以依靠的人
（CASTLE美容）
-對了，老公
-什麼事？
你爸不是討厭熙周嗎？
他是不喜歡熙周，但他更討厭別人欺負她
什麼？
他就是這樣的人
真不敢相信能親眼看到
這是幾克拉？
搞什麼！
STYLE
::cue()
話說…
妳決定好公司要交給誰了嗎？
交給誰？
王族是不能工作的
這樣的話，妳的公司…
妳就得交出經營權了
-所以呢？
-「所以呢」？
我是說…
這間公司是妳畢生的心血
這種時候就要靠家人了
妳不會想把公司交給一個陌生人…
對吧？
老公，你說是不是？
當然，對啊
你親愛的哥哥會好好…
那由我來決定
我打聽的事怎麼樣了？
妳這個人從來不聽別人說話嗎？
總之
我找到他了
他費盡千辛萬苦才找到那個人
就是說啊
聽著，這並不容易，現在…
煩死了
她不讓我說話
他死了
什麼？
為求謹慎，我調查了一下
但是一無所獲
他沒有父母也沒有兄弟姐妹
聽著，人一生總會遇到各種瘋子
-王八蛋！
-該死，妳嚇到我了
那個王八蛋，我應該親手宰了他
但某個王八蛋搶先我一步
我一時忘了妳是成熙周
五分鐘到了，你們得馬上離開
-我們？
-對
天啊，我們公司現在真是…
這年頭沒人知道自己的地位了
-走吧
-好哦
下不為例
竟然叫我離開？我好歹也是常務
很抱歉
慢走
這是預期的提問清單，請過目
好
這些問題怎麼這麼老套？
「理安大君的優缺點」？
誰管那麼多？
問題應該要像是…
「你們的初吻是什麼時候？」
「關起門來打架，誰會贏？ 」
他們不是應該問這些問題嗎？
宮裡已經審查過了，他們也沒辦法
說真的，他們的公關團隊需要全部換人
你們是怎麼認識的？
我們第一次見面？
那是很久以前的事了
我們在學校是學長學妹
你們當時只是同校？
沒有男女之情？
那大君自家呢？
大君也在場吧？
您也會被扣分嗎？
當時也擦出了火花
但我們當時什麼事都沒發生
只是感覺…
我們來自兩個非常不同的世界
從你們只是點頭之交到現在
妳覺得最大的改變是什麼？
過度保護？
成熙周！
她暫時會住在這裡
STYLE
::cue()
我是在保護妳
他大概以為，我只要輕輕一碰就會碎掉吧
彷彿我是玻璃做的
「玻璃」
怎麼了？我看起來堅不可摧嗎？
開玩笑的
大君自家
您要不要休息一下，看看這個？
-這是什麼？
-這是
成代表的採訪草稿
（與CASTLE美容代表成熙周聊天）
金管家，小姐來了
天啊！
小姐
搞得好像我們幾年沒見似的
就是說啊
小倆口再這樣吵架可會要了我的命
說得好像你沒從我手中拿走號牌一樣
都秘書怎麼會在這裡？
她是我的左右手
我們進去吧
是
什麼？
我很久以前就跟你要過那些檔案了…
我待會再回電給你
妳喜歡嗎？
實在是太漂亮了
妳可以走了，剩下的我會處理
沒關係，只要一下子就…
好的，如果有什麼需要請隨時告訴我
回我的私邸吧
什麼？
我是讓你呼之則來，揮之即去的嗎？
我們會馬上開始收拾行李
都秘書
您一個人我不放心
有內禁衛在，您至少會比較安全
-對吧？
-那當然
我們內禁衛是最頂尖的
還有一件事
請說，大君自家
我的私邸裡有間諜
間諜？
是您的員工嗎？
您知道名字嗎？
等一下
（個資報告：李雅凜）
沒有竊聽器或針孔攝影機嗎？
不可能會有
宮裡和私邸都會定期檢查
這表示她只能報告她看到和聽到的事
我跟您說過幾次了？直接把她趕出去
那樣也只會由別人取代她
我搬去跟您住
真的嗎？
對
可以嗎？
就這樣吧
STYLE
::cue()
都秘書，我得接個電話
是，大君自家
明天要進宮嗎？
我們得籌備婚禮
我會派車去接妳
不要自己開車
熙周
鄭祐哥
但你也會幫我們籌備婚禮嗎？
妳以為我不會嗎？
我是總理，你們的婚禮基本上是國家大事
沒錯
大君自家，成代表求見
閔總理也來了
讓他們進來
你們兩個…
是一起來的嗎？
不是
我們是在宮門外遇到的
那麼
我們就開始吧
會議可以稍微延後嗎？
對，大概兩個小時？
-這比預期的還要久
-都秘書！
好，謝謝
妳是跟成代表一起來的吧？
-對
-這樣啊
妳進來的時候有看到那些花嗎？
宮廷到了這個季節就會變成花卉天堂
尤其是…
-都秘書？
-什麼事？
這裡的百合和繡球花特別美
如果妳晚點有空…
繡球花怎麼了？
再見
大君自家的婚禮規模將不亞於世子的婚禮
為什麼？
王室經歷過許多悲劇
百姓也同樣受苦
所以我們必須趁此機會
提醒百姓，王位依然屹立不搖
-如此一來…
-讓王室更有用處
不管是對國內還是國外
沒錯
經濟效益也很顯著
畢竟王室婚禮的收益比成本高
STYLE
::cue()
成本是多少？
大約…
-好燙！
-妳還好嗎？燙到舌頭了嗎？
不，我沒事
等等
收益有多高，可以花這麼多錢？
閔總理
成熙周即將成為我的妻子
請注意你的言行舉止
您在我面前可以不必裝模作樣
其實…
鄭祐哥都知道了
在你們順利離婚之前
我會盡全力幫助你們
妳爸看起來很開心吧？
當然
誰會反對親家和王室結為親家呢？
等等，他是因為這樣才這麼高興？
不是因為我要繼承CASTLE集團？
我們還不能確定
什麼？
等等，那是什麼意思？
韓多榮
那個臭娘們在這裡做什麼？
-妳好
-老公，抬頭挺胸
妳來看妳父母嗎？
對，我爸想送我小姑結婚禮物
妳應該看到新聞了吧？
我以為你跟你妹妹感情不好
妳知道的，一家人難免…
妳在說什麼？他們根本是形影不離
對，我們關係很好
-真的嗎？
-她也很依賴我
我在考慮要不要跟她一起進宮
-妳嗎？
畢竟她沒有媽媽可以依靠
我必須幫忙，不然我還能怎麼辦？
她也沒有辦法…
我也是沒辦法
我跟都秘書說話時，他剛好走進來…
這算哪門子的藉口？
事情就是這樣
對不起
但也不全然是壞事，對吧？
-什麼？
-我們的每一件小事
都需要宗親和內閣的批准
有鄭祐哥站在我們這邊
我們就不用再擔心內閣反對了
妳怎麼能這麼肯定？
-什麼？
-關於閔總理
妳怎能確定他會永遠站在我們這邊？
因為…
妳太天真了吧？
-什麼？
-身為生意人
不該這麼輕易相信別人吧？
STYLE
::cue()
大君自家和我才剛開始有默契
我信任他更甚於你應該很合理吧？
他從學生時期就一直挺我
-什麼？
-面對現實吧
說不定你又會再次甩了我
說你反覆無常還算輕描淡寫了
「反覆無常」？
你只要知道
我很想簽合約，但我很努力在忍耐了
那就簽吧
-什麼？
-寫合約
-寫合約？
-寫吧
寫就寫！
我們離婚的時間…
最晚三年內
愈快愈好
-離婚後財產分割？
-除了妳穿的衣服之外
王室地位給予的任何不動產或財產
都必須歸還
反正那又不值幾個錢
「不值錢」？
那好吧
但我不會放棄我的頭銜和階級
頭銜和階級的特權也要繼續保留
-直到永遠
-只要不引起公眾爭議
或違反法律，妳就可以繼續保留
還有
第一
所有與宮中有關的事
在婚姻期間及之後皆須保密
第二
我們之間的事皆須對外保密
在婚姻期間及之後皆是
-第三
-所有事情
都必須保密
我明白了
-因此，大君自家…
-如果妳無法保密
就算了
反正都是假的
不會有任何影響的
大君自家，大妃娘娘到
大君自家
請她進來
大妃娘娘
我是成家的熙周
聽說你們在這裡，我就順道過來了
想問你們要不要一起吃晚餐
畢竟我們很快就要成為一家人了
STYLE
::cue()
-請慢用
-妳也是
成代表不會有事吧？
要是她消化不良怎麼辦？
她沒事的，她的胃是鐵打的
不是，那個…
大妃娘娘她…
有點老派，她有時會很難搞
別擔心
成代表也很叛逆
所以你就別擔心了，快吃吧
大君和代表吃完晚餐後會很激動的
那好吧
其實我很擔心他們會真的愛上彼此
拜託，誰不會愛上我們大君呢？
他的臉蛋、身材和肩膀…
不用擔心啦
成代表喜歡花瓶男人
妳說什麼？
花瓶男人
一個聽她使喚
軟弱的男人
所以吃你的飯吧
一輩子都在召喚別人的男人
和一輩子都在使喚別人的女人
愛上彼此的機率是零
-惠貞，那妳呢？
-什麼？
妳喜歡的是什麼型？
這裡的野菜真的很好吃
辛苦妳了，大嬸
希望食物合妳的胃口
謝謝，大妃娘娘
這是用梨子釀的酒
這酒很烈的
大嫂
她…
妳酒量不好嗎？
我酒量很好
等等，你真的被罵得那麼慘嗎？
他寫了那麼多悔過書
應該都能集結成一本書了
是嗎？
看來你真的很調皮搗蛋
喝點水吧
等等，你臉紅了
你的臉好紅
如果父王，也就是你的父親還在
不知道他對這樁聯姻會有什麼看法
大嫂
他會要求你寫道歉信
他常罵你擋在哥哥前面
他當然不會允許你擋在侄子的前面
適可而止吧
先王之死
你真的能說自己完全無辜嗎？
你看著主上時都在想什麼？
你想阻擋他的路
除掉他，就像你除掉先王嗎？
你還好嗎？
STYLE
::cue()
妳知道為什麼
大君會被封為「理安」嗎？
「理」就是「治理」
「安」就是「和平」
這就是在請他不要
破壞王室的安定
請恕臣等告退
因為
宮門就快要關閉了
慢慢走
我叫妳走慢一點
告訴你吧
因為我們還沒結婚，所以我就忍了
妳為什麼一直說妳在忍耐？
如果照我的方式，大妃娘娘早就粉身碎…
再忍耐一下
等我們結婚後
我會幫你
清除所有阻礙
你不相信我嗎？
我相信
所以，帶我離開這裡
什麼？
我今晚不想在這裡過夜
你現在能開車嗎？
離開王宮本身就是一種反抗
你不害怕嗎？
那場車禍才過沒多久
我喜歡開車
感覺就像在飛一樣
而且我可以開很快
我不能跑步或騎腳踏車
但我可以開車
我不懂這個邏輯
你真的想飛嗎？
妳是要跟我求婚嗎？
你看太多電視劇了
那我們來這裡做什麼？
這是妳租的嗎？
這是我的
所以呢？妳要我在這裡飛？
你當然不能在這裡飛
我們可以在那裡飛
在這裡等我
成熙周
STYLE
::cue()
您不能用跑的，殿下！
殿下！
這是我親自曬乾的，都秘書
怎麼樣？
-很好喝
-我就知道
我可不是隨便給人喝的
但我昨天就喝過了
妳不用工作嗎？
叔父！
-殿下
只有你們在這裡嗎？
是的，殿下
叔叔呢？
我聽說成代表也在
我們也想知道他們在哪裡…
您有事可以告訴我，殿下
我一定會代為轉告您的話
不必了
-殿下
-陛下宏亮的嘆息聲…
殿下，您怎麼了？
他好可愛
有人在追你嗎？
怎麼都沒人？
我叫他們清場了
你需要什麼嗎？
「王族只能在認證過的餐廳用餐」
妳在做什麼？
你今天想做什麼就做什麼吧
-什麼？
-我說過這裡只有我們
-可是王族…
-王族不會跟平民結婚
但你還是要娶我啊
真是的
你還好嗎？
-哪有人搭遊艇會暈船的？
-我只是消化不良
是消化不良
我可以幫你扎手指，治消化不良
-什麼？
-這裡應該有針
-王族…
-你害怕嗎？
因為被扎一下會很痛？
害怕到發抖？
好吧，扎就扎吧
真的有效嗎？不是安慰劑效應？
我現在感覺好多了
我怎麼會信任這麼懦弱的王子？
「懦弱」？
我啊…
只是不熟悉民俗療法
我們走吧
走啊
我說過要讓你體驗飛行
走吧
STYLE
::cue()
這樣太危險了，快下來
來
抱緊我
妳說要讓我飛的
怎麼都是妳在飛？
我們交換，我可以抱住你
-不用了
-為什麼？真是的
大君自家
你有受傷嗎？
妳不是說我想做什麼都可以嗎？
STYLE
::cue()
（後記）
你會來出席下半場吧？
應該會吧
你會跳華爾滋吧？
妳會嗎？
我可是貨真價實的第一名
還是別那樣好了
像這樣扶著我
我要過來了
《21世紀大君夫人》
我們只是一時情不自禁
我又沒有對他投懷送抱
我為什麼要那麼做？
我不是
我不是因為一時情不自禁才那麼做
而是因為對象是妳
你不覺得太誇張了嗎？
也許他們喜歡上彼此了
他們看起來就像剛交往不久
妳有什麼煩惱嗎？妳從剛才就很奇怪
你對我的舉動太親密了
我會等待
直到你再也無法克制自己
我以前總是會克制慾望
但這次並不容易
難道
你喜歡我嗎？
字幕翻譯：雪梨
《21世紀大君夫人》